ТЕМА:
Система исследования товарного рынка (товар на выбор)

ОПИСАНИЕ ПРЕДМЕТНОЙ ОБЛАСТИ:
Администрация предприятия заказала разработку информационной системы для отдела маркетинга.
Система предназначена для обработки данных о продажах товара за определенный промежуток времени
(по подразделениям), ценах на этот же товар у конкурентов, статистике об альтернативных товарах,
взаимозаменяющих элементах и т.п.. Система должна выдавать отчеты по запросу менеджера:
отчет о динамике продаж с графическим анализом, отчет о движении товара, отчет о состоянии рынка и т.д.
