Общее:
1. Отчёты:
1.1 На странице с Отчётами не показаны даты, из-за чего не ясно в каком промежутке генерировать отчёт (Данные на странице с Отчетами с 15.01.2024 по 07.02.2024, но это видно только на вкладке с Продажами и Конкурентами)
1.2 Печать (Сохранение в PDF). Кривое отображение таблицы, наличие кликабельных кнопок, излишней информации (такой как: "Вы находитесь в гостевом режиме. Просмотр отчетов доступен без ограничений" и ссылки на сайт справа вверху на каждой странице), названия столбцов в таблице на английском.
2. Нет регистрации.
3. Берёт информацию пока только из одной БД.

Гостевой режим:
1. Таблица "Статистика за месяц" на вкладке "Продажи" шире чем "Последние продажи"

Режим Администратора:
Не нашли.

От себя: Когда переместил с локальной БД на глобальную, сайт стал медленнее работать.
